hello friends uh you may know this
привет, друзья, вы, возможно, уже знаете это,
already but i'm ben welcome to the
но я рад приветствовать вас в
latest episode of everscale news picked
последнем выпуске новостей Everscale, выбранных
especially for you it's been another
специально для вас, это была еще одна
action-packed week here as we announce
насыщенная событиями неделя, когда мы объявляем о
new grants in the ecosystem launch a
новых грантах в экосистеме, запускаем
token on bitmart and advance the
токен на битмарте и продвигаем
development of the network on wooden
разработку  сети на деревянном
upward three minutes on the clock three
вверх три минуты на часах три
minutes this week let's recap the main
минуты на этой неделе давайте подытожим основные
points uh one of the biggest news of the
моменты одной из самых больших новостей
week was the announcement that everscale
недели было объявление о том, что everscale
was one of the gold sponsors of the
стал одним из золотых спонсоров
capital 2022 the largest cryptocurrency
столицы 2022 года крупнейшая криптовалютная
conference of 2022 which takes place on
конференция 2022 года  который состоится
may 26th and 27th
26 и 27 мая,
uh we'll have everscale representatives
у нас будут представители
nikita inchikov in my pronunciation mate
Everscale, Никита Инчиков в моем произношении, приятель,
michael gord speaking on the same stage
Майкл Горд, выступающий на той же сцене
as chiang ping zhao cz of binance and
, что и Чан Пин Чжао Чжао из Binance, и
michael saylor lady i'm michael saylor
Майкл Сэйлор, леди, я Майкл Сэйлор,
co-founder of michael microstrategy
соучредитель michael microstrategy.
raising awareness about everscale and
повышение осведомленности об everscale и
networking with industry majors
налаживание контактов с крупными отраслевыми компаниями,
obviously exclusively for everscale the
очевидно, исключительно для everscale,
capital offers unique venues for the
столица предлагает уникальные места для
community to watch the event online so
общения  Приглашаем посмотреть мероприятие онлайн, так что
hurry up seating is limited as part of
поторопитесь, количество мест ограничено в рамках
the everscale grant program aml safe
программы грантов everscale. AML Safe
received its ninth 35 000 grant from the
получил свой девятый грант в размере 35 000 от
d5 alliance the funds will be allocated
альянса d5. Средства будут выделены
for six months in installments as kpis
в рассрочку на шесть месяцев по мере достижения KPI.
is the first of its kind web three
это первый в своем роде
stroke defy cryptocurrency wallet with a
трехтактный криптовалютный кошелек со
built-in aml module to check the purity
встроенным модулем AML для проверки
of counterparties uh developed by purefi
чистоты контрагентов, разработанный purefi,
so we're waiting for everscale
поэтому мы ждем полной
integration into aml safe wallet as soon
интеграции в безопасный кошелек AML
as possible i can also add to this uh
как можно скорее, я также могу добавить  к этому
the 10th recipient of everscale grants
10-му получателю грантов
has been spartacats who received the
everscale были спартаковцы, получившие в
grand total of one ever ah right next
общей сложности один когда-либо ах прямо следующая
news there is now an excellent
новость теперь есть отличная
opportunity to become one of the first
возможность стать одним из первых
owners of eva tokens utility tokens
владельцев токенов eva токены полезности
announced the other day by dex adder the
объявленные на днях dex adder the
main benefits for token holders are the
Основными преимуществами для держателей токенов являются
right to participate in upcoming
право участия в предстоящем
management of dexes and more favorable
управлении дексами и более выгодные
terms for farming and exchange um
условия для фарма и обмена um
everscale end the token ever listed on
everscale end the token ever li  sted on
bitmart as we said at the top of the
bitmart, как мы сказали в начале
show this is really great news bitmarty
шоу, это действительно отличные новости.
is launching a trading competition and
Bitmarty запускает торговый конкурс и
other incentives for its users as well
другие стимулы для своих пользователей, а также
this campaign will be active until the
эта кампания будет активна до
end of the month may 31st to be exact
конца месяца, 31 мая, если быть точным,
and joint campaign bitmart will be
и совместная кампания.  Bitmart будет
incentivizing traders and average users
стимулировать трейдеров и обычных пользователей
to buy and sell and trade other tokens
покупать, продавать и обменивать другие токены
on bitmart so check the links in the
на Bitmart, поэтому проверьте ссылки в
description hey good news for firefox
описании, эй, хорошие новости для
browser users the ever wallet browser
пользователей браузера Firefox, расширение браузера ever wallet
extension now works with firefox the
теперь работает с Firefox,
wallet extension is really super easy
расширение кошелька действительно очень простое
and convenient to use and it's a great
и удобное.  использовать, и это отличный
way to manage all your everscale wallets
способ управлять всеми вашими кошельками
and tokens and access dapps from inside
и токенами Everscale и получать доступ к dapps из
firefox so yeah just to note uh the
Firefox, так что да, просто отметим, что
following news concerns bridge relayers
следующие новости касаются ретрансляторов
and stakers a few days ago optusbridge
и стейкеров моста: несколько дней назад optusbridge
started sending out initial dividends to
начал рассылать первоначальные дивиденды
bridge token stakers and relayers in the
стейкерам токенов моста и  ретрансляторы в
form of usdt and cube the remaining part
виде usdt и куба, оставшаяся
of the dividends to be paid out in
часть дивидендов, подлежащих выплате в
bridge tokens will be available to claim
токенах моста, будет доступна для требования
once the round reward ends so check your
как только награда за раунд закончится, так что проверьте свои
wallets if you haven't already and last
кошельки, если вы еще этого не сделали, и последнее,
but not least of course not as a
но не менее важное, конечно, не в качестве
conclusion we'd like to inform you that
заключения, мы хотели бы сообщить вам, что
we have got one more news channel on
у нас есть еще один новостной канал о
coin market cap of all places so don't
рыночной капитализации монет во всех местах, так что не
forget to follow us there too um
не забудьте подписаться на нас и там,
obviously it helps our visibility guys
очевидно, это помогает нашей видимости, ребята,
joel i just want to remind you to leave
Джоэл, я просто хочу напомнить вам, чтобы вы
a like and subscribe if you haven't done
оставили лайк и подписались, если вы еще этого не сделали,
so already it helps our channel grow and
это помогает нашему каналу расти и
reach that bigger audience we're looking
охватывать ту большую аудиторию, которую мы ищем.
for thanks for watching and see you next
спасибо за просмотр и увидимся в следующий
time
раз